주간 영화관
본토의 여신
배우 메리유
메리 유?
나는 그 이름을 들어본 적이 없습니다.
"유메리는
한국에서는 별로 안 유명해요."
"아버지의 영향을 받아
홍콩 국적의,
중국에서 처음 데뷔했는데
그리고 중국 여신이 됐다."
"그녀는 현재 첫 번째를 찾고 있습니다..."
"그녀는 첫 번째 영화를 찾고 있나요?"
아, 그 사람이에요.
그 사람이에요.
네, 하 선생님.
김 감독,
여주인공은 아직 결정하셨나요?
아직 아님.
지금은 그것 때문에 바쁜데요.
정말? 그럼 여자주인공은-
죄송합니다. 다시 전화드리겠습니다.
안녕하세요?
김 원장님!
에피소드 10
- 김국장님!
- 하 선생님.
아직 한국에서는 잘 알려지지 않았지만,
하지만 그녀는 이미 중국에서는 여신이에요.
나는 생각하고 있었어요
어쩌면 그녀가 주연을 맡을 수도 있지 않을까?
아, 이런.
뭐?
맙소사, 하 선생님.
장난하시나요?
뭐?
우리는 공통점이 너무 많아요.
실제로 Mary Yu씨에게 연락을 드렸습니다.
그래서 우리는 일정을 조율하고 있었어요.
정말요?
와, 정말 멋지네요!
그 점에 감동받았어요
넌 마치 너만의 일인 것처럼 너무 행복해
그리고 당신이 걱정하고 있다는 것
그것은 당신 자신의 거래처럼 그것에 대해.
이보다 더 감동적일 수는 없습니다.
이것은 별거 아닙니다.
우리는 그 이상이라는 것을 알고 있습니다.
- 메리유 소개.
- 예.
그녀는 타고난 재능을 가지고 있습니다.
그녀는 한국인 3세다.
그래서 그녀는 한국어를 유창하게 구사한다.
그녀는 영어에도 능통합니다.
시간문제일 뿐이야
그녀가 할리우드에 진출할 때까지.
그런데 한 가지 마음에 걸리는 것은
그 사람이 작품에 출연할 때마다
그녀는 스캔들에 연루된다.
아, 남자주인공이랑?
가장 많이 투자한 투자자와 함께.
하지만 조심하는 것은 투자자의 몫입니다.
물론.
출발할까요?
우리는 어디로 가는 걸까요?
메리 유를 만나러.
메리 유?
- 물론.
- 지금?
그녀는 밤비행기로 오고 있어요
그래서 우리는 지금 가야 해요.
갑시다.
좋아요.
이 꽃은 나를 위한 것이 아닌가?
가장 많이 투자한 투자자와 함께.
아, 그렇죠.
감사합니다.
전화주세요.
좋은 소식 기다리겠습니다.
확신하는.
당신과 함께 일하기를 기대하고 있습니다.
마담 갱스터
대표이사 하정호
그 사람이에요.
네, 하 선생님.
투자는…
나는 그것을 할 것이다.
그 사람이 우리한테 투자할 거예요.
조용한!
내가 오늘 밤에 시간이 있다고 그에게 전해 주세요.
여기요.
그러나 한 가지 조건이 있습니다.
무엇?
지금 만날 수 있나요?
제임스가 돌아왔다. 제임스!
그가 돌아왔다.
- 제임스, 어떻게 됐어요?
- 그가 뭐라고 말했어요?
그의 조건은 무엇입니까?
그 사람이 당신한테 물어봤나요?
나랑 미팅 약속 잡을까?
그냥 그에게 괜찮다고 말해주세요. 내가 할게요.
나는 그것을 의심한다.
그는 그렇지 않습니다.
- 무엇?
- 무슨 뜻이에요?
그는 영화에 대해 쓸데없이 진지하다.
대본을 다 바꾸라고 하더군요.
- 무엇?
그는 우리에게 167개의 수정본을 주었습니다!
오 마담 전성기
수정본이 167개라면,
즉, 다시 작성해야 한다는 뜻입니다.
진지하게.
"제목을 바꾸세요."
"프로듀싱 하하정호
수산유통."
너무 형편없어요.
"작업 세부정보를 확인하세요."
"기간을 재검토하라."
"확률 부족
주인공의 행동에
- 그리고 진부한 표현이 너무 많아요."
- 멈추다!
모든 것을 고칠 시간이 없습니다.
좋아요?
우리 그 사람한테 말하는 게 어때?
시간을 벌기 위해 시나리오를 바꾸고 있어
돈을 받으면 이륙할까요?
절대.
- 왜 안 돼?
그는 투자를 연기할 것이다
그가 직접 대본을 승인할 때까지요.
하정호는 영화에 대해 정말 진지한 편이다.
맙소사, 그 사람은 진지하게 말했어야 했는데
소비자를 속이지 말라는 것입니다.
어디서부터 시작할까요?
우선 제목이...
우리가 아무리 바꿔도,
우리는 대본을 결코 얻지 못할 것입니다
하정호가 인정한다.
그는 투자를 연기할 것이다
그가 승인한 대본을 볼 때까지.
이에 대해 우리는 무엇을 해야 합니까?
여기요.
이제 막 첫발을 디딘 아기
영화계 진출이 기대된다.
우리는 함께 놀아야 해요.
무엇?
그에게 놀 기회를 줘
북과 장구?
맞습니다.
그 리듬이 들리지 않나요?
당신은 듣지 않는다
한국의 전통가락이요?
들리나요?
둘이서 뭐해요?
왜 그래?
하정호의 차가 출발했다.
나는 그를 추적할 것이다.
하하정호
하정호가 사무실로 갑니다.
하정호 이사해요.
하정호가 돌아왔다.
하정호가 떠난다.
하정호가 들어갑니다.
하정호가 방금 집에 왔어요.
마담 갱스터
기밀
아, 안녕하세요.
저희입니다, 하 선생님.
안녕하세요!
- 환영.
- 안녕하세요.
하 선생님, 감사합니다
우리를 여기서 일하게 해주셔서.
우리 업무는 기밀이 매우 중요하기 때문에
우리는 당신에게 부탁을 해야 했어요.
우리가 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않기를 바라요
갑자기 당신을 방문하여.
아, 어서.
문제란 무슨 뜻인가요?
이건 내 제안이었는데,
그러니 내가 책임을 져야 해.
- 따라오세요.
- 좋은 곳이군요.
감사합니다. 들어오세요.
빌리 와일더,
영화 역사상 가장 위대한 정신 중 하나인
영화의 80%는
스크립트에 의해 결정됩니다.
영화의 결과
우리 손에 달려있습니다.
나는 몰랐다
와일더 씨의 좋은 인용문이군요.
스크립트가 중요합니다. 물론!
하 선생님, 우리 영화만 있다면
좋아질 수도 있고,
나는 이 일을 하게 되어 더욱 기쁘다.
감독으로서.
나는 영화를 좋아하는 사람들을 모두 알고 있었다
공통점이 너무 많았어요.
물론.
- 하 선생님, 저도 너무 좋아요.
- 아, 그렇죠.
괜찮은. 시작해볼까요?
- 저 사람이 메리 유인가요?
- 무엇?
그게 스토리보드라는 겁니까?
저것?
메리 유는 부티크 밖으로 달려 나갑니다.
메리 유가 뛰쳐나온다!
오 마담 전성기
오마담 전성기
딱 맞는 제목 아닌가요?
이 스크립트를 작성하는데 너무 열심히 노력했습니다.
이제 모든 것이 그의 뜻대로 되어야 합니다.
그건 마치영자의 전성기 같군요.
브라보! 제목이 환상적이네요
우아하고, 감각적이다.
정말 인상적이네요!
김 원장님, 마음에 안 드시나요?
- 아니, 그거 정말 이상해… 내 말은…
- 뭐?
정말 멋지네요.
정말 놀랍습니다.
괜찮은. 그럼 허락해주세요
당신에게 그것을 설명하기 위해.
자, 이 장면이에요
저는 가장 중요하게 생각합니다.
아, 그거 중요해요.
대한극장 앞 풍경입니다.
메리유가 싸우는 곳이에요
약 20명의 갱스터.
이것은 매우 중요합니다.
방해해서 미안해요
뭔가 너무 중요한데,
그런데 중요한 일이 생겼습니다.
- 화장실을 이용해야 해요.
- 아, 화장실.
그 방법입니다.
김 감독. 계속하겠습니다.
여기는 아닙니다.
지하실에 뭐라도 있어?
홈시어터, 골프 시뮬레이터,
그리고 주차장. 그게 다야.
그림을 숨길 곳이 없습니다.
위층에는 아무것도 없었습니다.
하정호를 더 불러야 하나?
그래야 할까요? 내가 그렇게 할게요.
"남자들은 기절해
오 마담이 지나갈 때마다."
"그녀가 싸우는 동안,
인질들이 달려나온다
술집에서 나와 출구로 달려가세요."
인상적이네요.
영화에 대한 당신의 상상력
뛰어나다.
뭐, 상상으로 말하자면,
영화를 볼 때,
모든 부유한 집에는 비밀의 방이 있다
그 집에서요, 아시죠?
예를 들면 피난처 같은 거요.
지진이 발생하면.
그런 공간이 있나요
당신 집에도요?
대피소?
예.
- 지하실요?
- 예.
대피소?
하나도 만들지 못한 것이 후회됩니다.
그렇지 않아요
우리나라는 지진으로부터 안전하니까...
젠장. 그는 하나도 가지고 있지 않습니다.
영화를 만드니까.
당신은 상상력이 풍부해요.
오른쪽.
내가 있었으니까
영화적으로 상상력이 풍부하고,
나는 경계를 넘어섰다.
나는 너무 멀리 갔다.
괜찮아요. 계속합시다.
"그를 놓치지 않고 그녀는 그를 던져
목에 칼을 들이대고…"
오 마담 전성기
아마도 그는 이미 그것을 팔았을 것입니다.
아니요, 들어본 적이 없습니다.
시장에 있었다는 것입니다.
특이한 건 없었어요
하정호의 움직임.
세상에,
그 사람이 그 그림을 어디에 두었나요?
그림!
하정호 그놈이요?
그가 원하는 대로 소품을 갖고 싶나요?
그 사람이 소란을 피울 것 같아
연출에 대해서도요.
분명합니다.
그가 어떻게 감히 소품을 엉망으로 만들려고 합니까?
자고 있나요?
구호에게 그런 능력이 있는 줄은 몰랐다
자면서 의사소통하기.
그런데 들었죠?
소품.
가끔 구호에게는 천재적인 순간이 찾아온다.
매우 드물지만.
당신 말이 맞아요.
푹 자요.
이 똥같은 놈아...
오 마담 전성기
알았어. 준비됐나요?
여기 있습니다.
괜찮은. 하나 둘 셋.
차 좀 드세요.
멋진.
우리는 르네상스에서 식사를 할 거예요.
커피를 마시고 영화를 보러 가세요.
오 마담, 우리와 함께 하시겠습니까?
나는 정말 그러고 싶다.
하지만 드레스를 완성하려면
관계자들과 저녁식사를 하기 전,
시간이 부족할 거에요.
밤새도록 자더라도.
정말 안타깝네요.
다음번에는 저를 데리고 가세요.
물론.
오른쪽. 무엇을 보고 싶으신가요, 부인?
지형아 힘내라가 들려요
최근에 인기가 있어요.
아, 이런. 나는 그것을 좋아한다.
그러고 보니 저건 어디서 연주되는 걸까요?
대한극장에서. 왜 물어보나요?
당신은 오고 있나요?
오늘 밤 거기에 가는 것은 좋은 생각이 아닙니다.
- 왜 그렇죠?
- 왜 안 돼?
왜? 무슨 일이야?
난 West Gate Gang을 들었어
오늘 밤에 거기서 영화를 봐요.
이럴 수가.
그건 재앙이 될 수도 있었어!
우리는 살해당할 수도 있었어
영화를 보는 동안.
이런, 그거 무서운데.
- 예!
- 환상적이에요!
완벽했어요, 메리 유!
- 멋진. 잘했어요.
- 우와.
메리! 나는 당신의 눈빛을 좋아했습니다!
- 환상적이었어요.
- 감사합니다.
그런데 그 사람은 누구죠?
하정호씨 입니다
하하정호수산유통.
안녕하세요.
김 감독.
메리 유, 정말 대단했어요.
그런데 지금은 햇빛이 너무 강했어요.
조금 눈을 깜박인 것 같아요.
- 대한극장 현장은 어떻게 촬영하나요?
- 괜찮아요?
나는 그것을 안다.
너의 눈 깜박임이 더 적절했어
오마담의 인격 성장을 위해.
- 다음 장면은…
- 2.5초 정도 눈을 깜박였습니다.
아니요.
메리, 당신의 눈이 하이라이트예요.
당신은 정말 아름다운 눈을 가지고 있습니다.
그녀의 눈이 아름다운 것은 누구나 알고 있다.
백업하세요.
- 그런데 약간의...
- 사랑에 빠졌어요…
- 백업하세요.
- 정말 아름다워요.
- 정말 대단해요.
- 백업하세요.
- 너무 시끄러워요.
- 당신이 시끄럽다고 하더군요.
감독님, 준비됐나요?
좋아요.
- 네, 괜찮아요.
- 좋아요.
김 감독님, 모든 준비가 끝났습니다.
- 조용히 해, 이런.
- 죄송합니다.
나는 그들을 조용하게 만들었습니다.
친절하게 대해주세요, 이런.
좋아요. 나는 침착하게 지낼 것이다.
여기 있습니다.
하나 둘 셋.
여기요!
건너지 마세요.
더 이상 가까이 가지 마세요.
이봐, 그만해.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나는 영화를 보러 왔습니다.
문제가 있나요?
우리는 그룹을 지켜보고 있습니다.
오늘은 안돼요, 예쁜 아가씨.
아, 요즘 깡패들은 영화를 보나요?
무엇에…
안녕, 아가씨.
당신은 친절할 수도 있어요
우리를 "깡패"라고 부르는데 깡패라고요?
당장 내 눈앞에서 사라지세요.
나는 여자를 쉽게 대하지 않습니다.
내 말 들려? 길을 잃다.
안녕…
나도 남자를 쉽게 대하지 않아요.
여러분, 어서!
나에게 오세요.
지금 자르시겠어요?
아니요.
카메라!
그녀에게 가까이 다가가세요!
카메라맨. 가까이 다가가세요. 그녀를 자세히 촬영하세요.
도대체 뭐하는 거야?
내가 말했잖아, 지금 당장 들어가라고!
카메라야, 어서. 더 가까이 다가가세요!
이것이 바로 이 영화의 하이라이트!
그렇게 낭비할 겁니까?
이봐, 그를 해고해
너는 들어가라! 지금!
하지만…
맙소사, 정말요.
이봐, 이쪽이야.
- 좋은.
- 그게 바로 내가 말하는 거야.
그 일을 더 빨리 했어야 했어요.
아래에.
서둘러서 돌아서세요. 회전하다.
카메라 워크가 놀랍습니다.
360도.
이렇게 봐야 할까요, 아니면 이렇게 봐야 할까요?
- 세기말 분위기네요.
- 360도입니다.
- 와, 대단해요.
- 정말 와우네요.
죽고 싶지 않다면,
어디에 숨겼는지 말해주세요.
산속의 저장고
복강리…
빨리 여기서 나가세요.
이제 집에 갈 수 있나요?
예, 이제 자유입니다.
정말?
- 이제 안전해요.
- 서둘러요.
- 감사합니다.
- 매우 감사합니다.
이 얼마나 아름다운 세상입니까!
잘했어요.
당신도 감독이 될 수 있다.
최고의 장면이었죠?
- 감독이 될 수도 있어요.
- 식사 후에 계속하자.
조용히 하세요!
우리는 방금 완벽한 장면을 얻었습니다.
- 그 사람 해고하세요.
- 뭐…
- 어떻게 감히 하 선생님을 방해합니까?
- 말리지 마세요.
오 마담 전성기
안녕하세요, 메리 유님.
대본을 보고 있었나요?
이것은 우리의 가장 큰 투자자입니다…
아니, 가장 큰 투자자가 될 사람은
아니, 기본적으로 그 사람이라고 말할 수 있습니다.
이것이 우리의 미래 투자자입니다.
하정호 선생님.
오, 진짜?
- 자리에 앉으세요.
- 예.
맙소사, 쟤 연기 정말 대단하지 않아?
나는 그녀의 눈에 보이는 모습을 좋아했습니다.
감사합니다.
하하정호
방금 투자금을 보냈습니다.
이미?
예.
40억 원 입금
맙소사. 감사합니다.
김 감독.
- 예.
- 하이라이트에 대해서.
어떤 하이라이트?
아, 그 장면을 말씀하시는 건가요?
마지막에 깡패 보스를 어디서 만나나요?
아, 어떻게 알아?
시나리오가 그래요?
투자자로서 기본일 뿐입니다.
나는 그것을 알고 있었다.
나는 생각하고 있었다
아마도 우리는 상징적인 그림을 그려야 할 것 같아요
상사의 심리를 반영하기 위해
그 장면에서.
단순한 깡패라면 신경도 안 쓸 거야
그림에 대해 너무 많은데…
음…
보름달이 뜨는 밤처럼요?
보름달 밤?
어두운 그림자라도
신성한 성에 접근하고,
아니면 기도하는 중이야?
무엇?
만월.
어두운 그림자.
신성한 성.
그 모든 것을 담은 그림...
하나 있습니다.
그것에 대한 완벽한 일치.
정말?
아, 이런. 정말?
응, 나한테는 완벽한 그림이 있어
그 이미지로 메리유!
좋은 소식이네요!
아, 그럼 후원해주실 수 있나요?
정말이지, 메리.
정말 대단해요.
하지만…
한 가지 조건으로.
하나의 조건. 물론.
때가 왔습니다.
아, 그게 무슨 조건이에요?
나는…
깡패 보스를 플레이하세요.
네, 완전히요!
당신은 그것에 완벽할 것입니다!
당신은 무엇을 말합니까? 그는 완벽하지 않나요?
당신은 무엇을 말합니까?
김 감독?
- 확신하는.
- 거래!
메리?
제발, 메리.
거래!
우리는 그 그림을 찾았습니다.
마지막으로.
어디 있었나요?
두 번째 전처의 사무실에서.
아, 거기까지는 생각하지 못했습니다.
나도 알아, 그렇지?
"그냥 넘어갔어야지
그리고 혼자 잘 살았어."
하 선생님, 정말 멋져 보이네요.
사장님이라고 불러야 할까요?
- 어떻게 지내세요?
- 오, 정말 멋져 보여요.
그림과 함께하니 더 완벽해 보이네요.
- 그렇게 생각해요?
- 감사합니다.
천만에요.
다시 연습하겠습니다.
물론이죠.
"그냥 넘어갔어야지
그리고 혼자 잘 살았어."
스스로.
준비가 된.
당신을 찾았습니다.
기다리고 있었어요, 오 마담.
정호?
정호야 여기서 뭐해?
그냥 계속 진행했어야 했는데
그리고 혼자 잘 살았다.
왜 소란을 피우게 됐나
복수를 하는 것에 대해
너도 못 했을 때?
그러다가 발견된 시체가
공장 화재로 아버지와 함께
그거 너 아니었어?
물론 그렇지 않습니다.
- 나 여기 서 있어!
- 아, 이런.
살아 있는!
나는 평생을 바쳤습니다.
West Gate Gang의 두목을 죽이기 위해
공장에 불을 지른 것입니다.
나한테 왜 이러는 걸까요?
지금은 사실을 말해도
그게 무슨 차이를 만들겠어?
그냥 당신이 누군지에 충실
계속 하시겠습니까?
네가 나에게 한 짓을 버릴 수 있어
그런데 왜 그래야만 했나요?
아빠한테 너무 잔인해서
그가 당신을 자기 아들처럼 대했을 때요?
돈!
돈 외에 또 무엇이 있을 수 있겠습니까?
돈은 나에게 모든 것을 얻을 수 있습니다.
돈 때문에 사람들은 기꺼이
나를 위해 감옥에 가십시오.
당신은 알고 있나요
내가 얼마나 많은 정치인에게 뇌물을 주었나요?
그들이 그냥 손 놓고 있을 거라고 생각하시나요?
내가 그렇게 쉽게 죽을 것 같아?
나는 믿을 수 없다
나는 그런 미친 바보를 사랑했습니다.
당신이 나를 어떻게 사랑했는지에 대해 더 이상 이야기하지 마십시오.
변명하는 것조차 지겹다.
지금…
안녕 마담 오!
쏘지 마세요!
죄송합니다.
돈에 눈이 멀었는데...
정말 나를 쏠 수 있나요?
- 사장!
무슨 일이에요?
빅 보스!
사장!
자르다! 좋아요! 촬영이 끝났습니다.
잘했어요.
당신의 연기는 훌륭했어요!
- 잘했어요.
- 맙소사, 네 눈이 너무 좋았어.
아, 메리 유. 정말 잘했어요.
- 정말 좋았어요.
- 감사합니다.
- 하 선생님을 위한 것입니다.
- 무엇? 저도요?
당신은 승리를 보장합니다
남자 신인상.
아, 그만해요. 당신은 나를 칭찬하고 있습니다.
포기하자
하 선생님의 노고를 위해!
이것이 마지막 촬영의 전부입니다.
곧 애프터 파티에서 만나요!
잘했어요!
잘했어요.
날짜 보내드릴게요
나중에 기자회견을 위해.
- 잘했어요.
- 감사합니다.
- 노고에 감사드립니다.
하씨.
노고에 감사드립니다.
왜 그렇게 화장을 많이 했는지
한밤중에?
촬영이 끝났습니다. 우리는 그 정도까지 마셔야 해요.
하정호는 놓치지 않을 것이다
오늘 밤에 그의 기회를.
왜 그 이름을 꺼내야 합니까?
그는 나를 놀라게 했다.
왜 그 사람이 그랬다고 생각하는가?
이 프로젝트에 그렇게 열정적인가요?
아마 왜냐하면
영화에 대한 그의 이루지 못한 꿈.
어서 해봐요.
메리 유를 갖기 위해서였고,
하늘에서 온 아름다운 여인.
눈치채지 못했다고 말하지 마세요
그 모든 노력을 하정호가 했다.
예.
그 사람이 나한테 술 한잔 하자고 하면,
한 잔만 마시겠습니다.
절대.
왜 안 돼?
40억 원을 투자했다.
나는 드레스를 얻을 수 있었다
내일 기자회견을 위해.
그럼 나도 같이 갈게.
그 변태와 함께 당신을 혼자 보내려면 어떻게해야합니까?
나는 결코 그것을 허용하지 않을 것이다.
호텔 바가 될 거예요.
호텔 바든 뭐든, 나는 거절했습니다.
기다리다. 그는 여기 있습니다.
- 그 사람 정말 여기 있어요?
- 가다.
나?
- 좋은 저녁이에요.
- 하 선생님.
- 자리에 앉으세요.
- 감사해요.
당신에게 할 일이 있어요
드레스와 함께, 메리 유.
아, 이런.
이게 다 뭐야?
아, 정말 아름답네요.
저런 부유한 속물이여.
그럼?
우리 한잔하러 나갈까?
그 태도는 무엇입니까?
잠시만 기다려 주세요.
이 목걸이를 보니,
나는 그것에 어울리는 완벽한 드레스를 가지고 있습니다.
옷을 갈아입게 해주세요.
아니, 촬영하느라 피곤하셨나 봐요.
김 감독.
예?
나가서 한잔 하시겠습니까?
무엇? 나랑?
- 그 사람이랑?
- 왜?
당신을 처음 본 순간부터,
나는 당신이 좋은 사람이라는 것을 알았습니다.
내 첫인상은 결코 틀린 적이 없습니다.
나는 그것이 잘못된 것 같아요.
김 감독. 훌륭해요!
나는 영화를 좋아하는 사람들을 모두 알고 있었다
공통점이 너무 많았어요.
물론이죠, 하 씨.
괜찮은. 행동!
당신이 쏟아부은 에너지
영화 속으로 들어가는 것은 특별했다.
그다지 특별한 일은 아니었습니다.
아마도 우리는 환상적인 파트너가 될 수 있을 것입니다.
파트너란 무엇을 의미하나요?
나는 영화에 더 많은 투자를 할 계획이다.
우와. 정말 좋은 생각이에요.
당신이 나를 알게 된다면,
잃을 것이 없습니다.
나는 이미 졌다…
잠깐만요. 좋아요.
하 선생님, 편집해야 해서…
오래 걸리지 않을 거예요, 김 감독님.
하 감독님… 내 말은, 하 씨!
나중에 크게 대접해 드리겠습니다.
메리 유. 안녕히 주무세요.
- 확신하는.
- 김 원장.
- 아니.
세상에.
김 원장님!
김 감독.
우리 한잔만 마셔도 될까요?
딱 하나.
이리 오세요.
그냥 할 말이 있어요.
- 아니, 난 못해…
- 이리 오세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
이쪽으로 오세요.
이봐, 그런 식은 아니야.
와, 그래서 그 사람이 두 번이나 이혼한 걸까요?
아니, 구호야. 나는 그를 보호해야 해요.
나의 구호.
구호!
그 사람이 당신을 붙잡도록 두지 마세요.
절대!
오 마담의 전성기
VIP 기자회견
오 마담 전성기
오른쪽을 봐주실 수 있나요?
왼쪽을 봐주세요.
아, 안녕하세요.
예.
누구인지 보세요!
- 하씨!
- 최 의원님!
- 박 변호사.
- 축하해요.
와주셔서 정말 감사드립니다.
물론 와야 했어요.
아, 그렇군요.
이것이 바로 주연 배우이다. 메리 유.
오, 그녀는 정말 아름답습니다.
-이분은 우리 감독님이세요.
- 안녕하세요.
그리고 이 사람이 프로듀서예요.
잘했어요.
재미있게 시청하겠습니다.
- 갑시다.
- 좋아요.
이 영화가 끝나면,
완전히 새로운 세상이 당신에게 시작될 것입니다.
그렇게 생각하시나요?
너무 긴장돼요.
갑시다.
계속 지켜봐 주시기 바랍니다.
태피.
오 마담 전성기
무엇?
내 얼굴은 어디에…
그게 뭐야?
다시 편집할 수 있습니다.
맙소사, 직접 편집해야 하나요?
나는 그 각도를 좋아한다.
죽고 싶지 않다면
어디에 숨겼는지 말해 보세요.
- 산속의 창고…
- 이제 시작이에요.
하하정호수산유통
100% 국내산
영어 라벨이 명확하게 표시됨
어디에서 수입되었나요?
상자를 찢지 마세요
라벨을 변경할 때!
당신이 무슨 짓을 했는지 보세요! 우리는 이것을 사용할 수 없습니다!
조심하세요!
아, 나 진짜야!
원산지 라벨이 사라졌습니다!
국내 제품
하하정호
지금 진실을 말하더라도
그것이 어떤 변화를 가져오나요?
그냥 있는 그대로의 모습을 유지하세요
계속 하시겠습니까?
안녕하세요, 선생님.
오늘 우리 얼마 받았어요?
트럭 세 대가 있어요.
배포하기 전에 라벨을 변경하세요.
일하러 돌아가세요.
아, 마시자.
그 초등학교
식중독 사건.
그게 당신 일이었나요?
부끄럽습니다 최 의원님.
어서. 왜 그렇게 낙담했는가
그렇게 사소한 일로?
그냥 하청업체에 책임을 전가하세요.
- 책임을 전가해?
- 예.
아, 그 사람들을 비난할 수도 있겠네요!
좋은 생각이에요!
당신은 정말 대단해요! 1초.
여러분 모두를 위해 뭔가를 가져왔습니다.
박 변호사, 한 기자
대표이사 최 의원
최 의원님.
박변호사.
한 기자.
마시자.
- 확신하는.
- 아, 그렇죠.
하정호의 미래를 위해! 건배!
- 건배!
당신은 알고 있나요
나는 얼마나 많은 정치인에게 뇌물을 주었나요?
돈!
하정호 전성기
아, 아뇨.
다시는 만나지 말자.
감히 내 은혜를 이렇게 갚을 수 있겠는가?
사진이 없습니다.
각본, 감독,
출연, 하정호 투자
어디로 가시나요?
- 사진이 없습니다.
- 이동하다.
이게 대체 뭐야? 난 운명이야!
나는 돌아가고 싶다!
저기요. 거기에 넣어.
감사합니다.
매우 감사합니다.
당신은 너무 많은 일을 겪었습니다.
듣고 나니 기분이 나빴다
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
이런 식으로 도움을 드릴 수 있어서 기뻐요.
아, 그렇죠.
우리는 당신을 위한 선물을 준비했습니다.
많은 내용은 아니지만, 재미있게 즐겨주셨으면 좋겠습니다.
아, 그럴 필요는 없었어요.
이제 안녕.
즐기다.
- 자, 가자!
- 갑시다!
- 맙소사!
- 선생님, 괜찮으세요?
- 괜찮으세요?
- 무슨 일이에요?
- 이게 다 뭐야?
- 무엇?
- 무슨 일이에요?
- 이게 다 얼마예요?
당신이 주인공인 당신의 영화
멋진 해피엔딩
당신을 기다리고 있습니다
오창대의 삶을 바랍니다
해피엔딩입니다.
건축가 강요섭
독일에서 공부하다
젠장.
개자식.
유강일
특별전시: TO EXIST
그림을 찾았습니다
당신이 원했던 것
이제 그만둘 때가 된 것 아닌가
가짜 놀이를 하고 자신을 보여주시나요?
강렬한 색감과 과감한 붓터치
이 작품은 故 유강일 작가의 작품이다.
매력적이다.
잠시 시간을 내어 감사해 주시기 바랍니다.
이 그림은…
안녕하세요 강요섭 교수님.
안녕하세요.
나는 이 그림에 꽤 관심이 있어요.
알겠어요.
그림이니까
故 유강일 여사,
많은 사람들이 그것을 좋아합니다.
감사합니다.
강요섭.
드디어 만났습니다.
지금까지 내가 한 모든 일
당신에게 다가가기 위한 작은 게임이었습니다.
우리가 했던 게임
아직 끝나지 않았습니다.
이제 진짜 게임이 시작됩니다.
정말 멋진 강의였습니다
Josef Architects의 CEO.
마지막으로 그의 마지막 소감을 들어보겠습니다
우리가 가기 전에.
유토피아 계획
강요섭 교수 강연
도시는 거울이다
그것은 인간 사회를 반영합니다.
부자와 가난한 사람 사이의 격차,
권력에 대한 욕망,
그리고 소유욕도요.
모두 자연스럽게 짜여져 있어요
도시로.
그래서 '도시를 바꾸면 어떨까?'라고 생각했어요.
"공간을 디자인하면 어떨까?
모든 사람이 똑같이 행복할 수 있는 곳은 어디입니까?"
그게 우리 마음을 바꾸는 데 도움이 되지 않을까요?
우리는 점점
점점 더 개인화되고,
소비 지향적,
그리고 엄청나게 경쟁적인가요?
그래서 Plan Utopia를 썼습니다.
질문이 있으신가요?
이 책에서는
당신은 당신의 어린 시절이 더 나빴다고 썼어요
단순히 가난한 집에서 자라는 것보다
어떻게 극복하셨는지 궁금하네요
그 환경.
부유한 아이들이 배운다고 하던데
문을 여는 방법,
가난한 아이들이 배우는 동안
울타리를 뛰어넘는 방법.
먹어 치워야합니다.
우리 가족은 자라면서 너무 가난했습니다
우리에겐 문조차 없었다
또는 뛰어넘을 수 있는 울타리
여기. 먹어라.
남편이 집에 있어요. 젠장.
감히 여자가...
문을 열지 마세요
내가 하라고 하기 전까지는, 알았지?
좋아요.
내가 농담하는 것 같나요?
어디세요?
여기요!
나는 왜 태어났는가
그렇게 불행한 가족이 되었나요?
참을 수 없었습니다.
세상은 모두에게 선물을 주었습니다
다른 출발선.
불행하게도,
세상은 불공평한 곳이다.
문을 열 수 없다면,
내가 열심히 일해야 한다면
울타리를 뛰어넘으려고,
나도 그럴 수 있을 거라 생각했는데
울타리를 파괴하십시오.
뭐, 놀라운 일은 아니었습니다.
하지만 저는 독일로 유학을 가기로 결정했습니다.
정부 장학금을 받았나요?
나는 파트타임으로 일해야 했어
다른 사람들이 공부할 때.
나는 살아남기 위해 일을 해야 했습니다.
당시 내 삶은 절망이었다.
- 나!
- 누가 비둘기를 만지고 싶나요?
여기.
유학 중인 나에게
간단한 선택은 아니었지만
하지만 유일한 방법
불공평한 세상을 극복하기 위해
그래서 새로운 게임을 하기로 했어요
나 자신을 위해
내 GPA가 충분히 높지 않았기 때문에
정부 장학금을 놓쳤습니다.
하지만 아이를 가르치게 됐어요.
그녀는 후계자였습니다
다들 아시는 대기업이죠.
안타깝네요.
나는 또 이겼다.
그녀를 가르치는 것은 쉽지 않았습니다
왜냐하면 그녀는 장난꾸러기 소녀였기 때문이다.
하지만 그녀 덕분에,
유학을 위한 예산을 확보했습니다.
그리고 그 아이는…
현실 세계를 배워야 해요.
더 이상 질문이 없으시다면,
강의는 여기서 끝내는 게 어때요?
교수?
강요섭 교수님.
당신은 말할 수 있습니다.
최종 목표가 궁금합니다.
마지막 질문에 딱 맞습니다.
제목 그대로입니다.
나는 계획하고 싶다
새로운 유형의 도시를 구현합니다.
인간의 본능에 부합하는 거죠.
하지만 누가 알겠어요?
나에게 그런 기회가 주어질지는 아무도 모른다.
제 강의는 이게 전부입니다. 감사합니다.
강과장님, 책 잘 읽었습니다.
- 벌써 끝냈나요?
- 예.
- 다섯 번 읽었습니다.
- 거짓말하고 있어요.
- 난 아니야.
- 그림?
- 강의 정말 잘 들었습니다.
- 감사합니다.
기다리세요.
이제 내 차례입니다.
제임스.
처음 서울에 왔을 때,
이런 일을 하게 될 줄 알았는데.
그래서? 후회하시나요?
아니요!
나는 이것이 훌륭하다고 생각한다.
그리고 너와 이랑이에게 너무 고맙다.
고마워요, 제임스.
이런, 움츠러들지 마세요. 그만해요.
합계 -58,590,500
그게 뭐야?
마이너스 58,590,500원?
맙소사, 내가 들었어야 했는데
콧수염 씨에게.
나는 왜 레드카펫을 밟으려고 애썼을까?
그것은 손실이다.
이랑은 이 사실을 알고 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
도대체 그녀는 어디로 갔는가
언제 상황이 이렇게 심각해?
제임스, 아는 거 있어?
무엇?
예.
내 말은, 아니, 모르겠어요.
세탁은 다 됐나요?
그런데 방금 빨래를 하신 거예요.
둘 사이에 뭔가가 있습니다.
그게 생각나네
이 작업이 얼마나 이상했는지.
보름달 밤?
어두운 그림자라도
신성한 성에 접근하고,
아니면 기도하는 중이야?
갑자기 나온 그림이요?
이상했어요.
그리고 그녀가 우리를 다음으로 보냈다는 사실
하정호가 대본을 고치는 곳
故 유강일의 마지막 그림
20년 전 비평가에 의해 발견
드디어 다나미술관에 전시되었습니다.
작가 유강일
아티스트들 사이에서 독보적인 평가를 받았고,
근데 갑자기 공연을 중단했어요
대중에게 잊혀졌습니다.
길뷰티
이선미
명진수
아빠...
윤이랑.
이게 다 뭐야?
왜 우리가 일한 사람들은 모두
다 연결됐어?
그리고... 우리 아빠가 왜 이러는 걸까요?
말해 주세요.
아빠는 왜...
그는 왜 그들과 연결되어 있습니까?
말해 주세요.
당신의 아버지도 피해자 중 한 명이었어요.
피해자?
우리 아빠는 그랬어?
당신은 무엇입니까…
아버지가 사고로 돌아가셨어요.
그것은 사고였습니다.
그 사람이 피해자라는 게 무슨 말이에요?
진실을 말해주세요.
그 사람이 왜 피해자인가요?
뭐?
그 사람 사진이 왜 여기에 올라와 있는 거죠?
말해보세요.
어서 해봐요.
진실을 말해주세요 윤이랑!
그 사람이 왜 피해자인가요?
당신이 아픈 줄 알았는데
우리와 함께 일하는 것
나에게는 좀 힘든 일이다
구호가 떠난 후
맙소사, 뭔가 잘못된 것 같아요.
강요섭님이 나를 채용한 진짜 이유.
그녀는 내가 기대했던 것보다 더 유용할 거예요.
그럼요? 마음에 드시나요?
당신이 나와 함께 가길 바랍니다.
원하시면 떠나셔도 됩니다.
재밌네요.
아니요.
결국 해냈군요.